1.增加商品分类表，并将对应的商品数据表加上商品分类id
2.增加关于店铺的信息：包括地点（详细地点&所属区）店铺电话什么的 名字似乎没什么必要了 干脆把详细地点和店铺名字合并好了
3.会员的信息似乎也要修改？（待定 反正再人机交互里面要改）
4.关于在线购买和在线预定 似乎 用现在的也可以实现？
5.关于销售记录！！！现在是一种商品一条记录，但是没有总的销售记录，要不要加一下？要是加的话怎么实现呢？
――新增总的销售表，而原有的销售表变成销售条目表，并拥有链接到销售表的外键

增：商品分类表 地区表 总销售表&详细销售条目表
改：商品表 店铺 会员（可以暂时不修改） 销售条目表（还是保留原有的 然后自己增加新的吧）

商品分类表：
呃 似乎想的太具体了 面包 蛋糕 饮料 甜品 早午餐 三明治 其他
像这种蛋糕有二级分类的怎么办？：主从结构

增加一个地区表~还是硬编码呢？ 要用的地方：会员注册 店铺归类 统计。还是增加表吧。。

总销售表：

增加促销策略表：promotion（代金券）
id name(代金券)-varchar 金额-int 要求（满多少可用）-int 有效期ddl-date 针对客户-int(0-3表示一大类客户，1000001这样表示针对某客户 type 1-3表示3种会员等级，0表示所有沉寂的客户-近一月无消费记录)