修改商品销售管理：
原为从时间和地区两个维度进行查看
现在改为以地区为筛选对象 查看某商品的统计信息
界面展示：
两个下拉框 一个选地区 一个选店铺，在地区选项里增加所有地区选项 表示查看地区总计，在店铺里增加所有店铺选项 表示查看具体某地区的所有店铺
在每选择一个地区后 店铺选项都默认为所有店铺选项；在地区选择为所有地区时，店铺只有“所有店铺”一个选项

增加：
针对某一具体商品的销售趋势分析――可以选择地区 然后显示其销售时间走势 并提供走势分析（文字说明）
取消订单数分析
增加店铺&地区销售比较（排序 比如本年 本月的比较）[本月TBC]
店铺：柱状图结合地区的饼图


店铺销售管理：
周统计、月统计、季度统计、年统计
总的趋势&总和&大块中分小的显示
――总的趋势用图，每一小部分用表格显示。问题在于：怎么从中抽取出每天的数据？
!先增加今年的每天一条记录的统计和每月一条记录的统计

2016.6.14
增加：
总店服务员：自动生成产品计划（选择店铺 悲观/乐观/保守 根据近一月 近一年相关数据进行生成）
经理在审批的时候可以查看对应销售数据作为参考
增加总经理身份，职责：
客户关系管理:对客户最近购买行为、频率进行分析；（可以按客户等级分），并制定相应的促销策略（打折？代金券？――按客户等级/最近活跃or沉积的客户进行发送），比如发送促销短信，
――按客户类别分三个小部分，可以按月份筛选，查看每个客户的购买频数、购买总金额，上个月购买频数、总金额、本月/上个月频数百分比-数据列表
――按客户类别查看每个月的平均购买频数和购买总金额趋势图
促销套餐（购物篮分析/简化版：根据常一起购买的商品种类）
根据dessert avaliable判断是否有的地区销售太火爆 需要增加新的店面